Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Kim Yoon-hye)
Kumusta?
Mahal, alam mo ba kung ano ang araw ngayon?
Ngayon?
Hindi ko alam.
Ika-100 araw na natin itong magkasama.
Ang bilis ng panahon, 'di ba?
Parang kahapon lang tayo nagkakilala.
Nakikita ko.
Ika-isang daan na araw.
Bumili ako ng regalo para sa iyo.
Namimiss kita.
Dapat ba akong dumaan mamaya?
Masama ba talaga ang pakiramdam mo?
Hindi, ayos lang ako.
Sa totoo lang, ngayon, ako ay...
Opo, ​​ginoo?
Mahal, pasensya na. Tatawagan kita ulit.
Mahal kita.
Oo.
Okay, sino ang may dala ng kabaong?
Ang kabaong ni Tatay?
Gagawin namin ito ng nanay ko.
Napakabigat ng mga kabaong.
Kakailanganin mo ng kahit apat na tao.
At hindi dapat dalhin ito ng mga asawa at mga anak .
Bakit hindi?
May mga wastong kaugalian.
Hindi kayang gawin ng punong nagluluksa ang lahat ng bagay
kasama na ang pagbubuhat ng kabaong.
Isang libing...
ay hindi isang bagay
na kayang harapin ng mga babae nang mag-isa.
Wala ka talagang alam.
Wala bang matandang lalaki sa paligid?
Asawa o nobyo? Mayroon ba?
Hindi, dapat mo itong isuot sa kaliwa.
At napili mo na ba
ang sapot at ang kabaong?
Ang mga pagkakaiba sa presyo ay pawang may mga dahilan.
Oo nga, sinasabi ng mga tao na hindi malalaman ng namatay,
ngunit sa huli,
ang mga libing ay para sa mga buhay.
Hindi ibig sabihin niyan na
dapat mong piliin ang mahal.
Nakapag-book ka na ba ng crematorium?
Anong oras na?
Kumusta naman ang karo ng patay?
Bus ba ito o limousine?
Pasensya na.
Ilang pagkain at mga katulong
ang dapat nating ihanda?
Hindi mo kailangan ng masyadong marami. Mas mahal ang mga extra.
Maghahanda ba tayo ng mga 30 servings?
Dapat sapat na ang isang katulong.
Pasensya na!
Bakit mo tinataasan ang boses mo?
Maaaring ito ang iyong trabaho,
pero ito ang unang beses para sa amin ni mama.
Ito ang unang beses na namatay ang tatay ko,
at ito rin ang unang beses na namatay ang asawa niya.
Kaya pag-uusapan natin ang mga bagay-bagay isa-isa,
at ipapaalam natin sa iyo.
Okay?
Sige.
Kung kailangan mo ng mga taong magbubuhat ng kabaong,
sabihin mo lang sa akin.
Bakit ba lagi niya akong minamaliit?
Walang madali sa lahat ng ito.
Ako na ang bahala sa lahat.
May mga kaibigan ba
kayong makakatulong sa pagbubuhat ng kabaong?
Madaling araw pa lang dahil araw ng linggo.
Sino ang pupunta?
Ayokong magtanong at mapintasan.
Tawagan ko ba ang mga kaibigan niya?
May bumisita na ba kay Tatay
sa nursing hospital?
Bayaran na lang natin.
Kumikita ako ng pera para maiwasan ang paghingi ng pabor.
Tiningnan ko ang listahan ng presyo kanina,
at ito ay 200 dolyar bawat tao.
Mga buwitre talaga sila.
(Walang Ama)
(Libing ng Aking Ama)
Si Han Jung Min?
Hoy.
Bakit ka nandito?
Huwag mong sabihin 'yan.
Mas matanda sa iyo si Jung Min.
Lumabas ka.
Sabi ko, lumabas ka.
Kumusta.
Tinawagan ko siya para tumulong sa pagbubuhat ng kabaong.
Bakit niya gagawin iyon?
Hindi ako makapaniwala na dumating ka talaga.
Kung mayroon kang kahihiyan...
Naparito ako para magpaalam sa huling pagkakataon.
Siya ang pinakanagustuhan kong mag-hiking kasama ko,
natatandaan mo ba?
Oo.
Sige.
Sinta.
Dumating na ang anak na iyong minamahal.
Ama.
Nandito ang anak mo.
Pasensya na kung nahuli ako.
Soo Ah, masaya siya.
Mukhang nakangiti siya.
(Nawa'y mapayapa ang yumao.)
Kumusta.
Choi Soo-ah.
Bakit ka nandito?
Huwag mong sabihin na
may nararamdaman ka pa rin para sa akin.
Niloko ka, tapos ngayon nagsisisi ka?
Hoy.
Hindi kami nag-date nang isa o dalawang taon.
Sampung taon kaming magkasama.
At ano, "anak mo?"
"Nagustuhan niya ang pag-hiking kasama ko?" Hindi ko nga masabi.
Hindi talaga ako makapaniwala dito.
Sinabi kong ayokong magpakasal,
tapos nakipag-blind date ka.
Alam ba ng taong nakikita mo ngayon na
nandito ka?
Alam mo namang hindi patas ito para sa kanya, 'di ba?
Pasensya na kung umalis ako nang hindi nagpapaalam.
Hindi ito ang oras para magdahilan,
pero alam mo naman ang nanay ko.
Kung hindi ako umalis,
baka may sinabi siyang masasakit na salita sa'yo.
Kaya...
Sinubukan kong harapin ito nang mag-isa.
Kahit ano pa man,
Siguradong nasaktan ka nang husto, Soo Ah.
Masyado akong walang pag-iisip. Pasensya na.
Pero...
mga magulang mo...
tinatrato niya ako na parang anak.
Wala akong nararamdaman para sa'yo,
at wala akong karelasyon.
Magpapaalam lang ako sa papa mo
at aalis na.
At ito.
Napagtanto kong kapaki-pakinabang ang mga ito
sa mga libing.
(Suporta sa tuhod)
(Sandalan mo ako
kapag ikaw ay pagod na pagod at nanghihina.)
Nakakainis siya.
(Mga hindi nasagot na tawag,
Direktor, Pangalawang Direktor)
- Soo Ah.
- Oo?
- Nandito na ang mga bisita.
- Okay.
Direktor.
Pasensya na. Nakita ko lang ang telepono ko.
Hayaan mo muna akong magbigay ng respeto.
Oo.
Napakabata pa ng kaniyang ama noon.
Kung gayon paano...
Nabalitaan kong matagal na siyang naospital .
At hindi niya ito ipinakita kahit kailan?
Sa totoo lang, si Ms. Choi ay...
Sa tingin ko ay hindi tamang
itago ito para lang sa bakasyon dahil sa pagluluksa.
Tama ang ginawa mo, ginoo.
Muntik na sana kaming dumaan
nang hindi namin namamalayan.
Salamat.
Siya nga pala, sino ka ba?
Ang nakatatandang kapatid ni Ms. Choi?
Hindi.
Sabi ni Soo Ah nag-iisang anak lang siya.
Aba, ako ay...
Pinsan ko siya.
Hindi naman talaga tayo magkamukha, 'di ba?
Hindi ako masyadong nagmana sa panig ng nanay ko.
Kita mo, manipis ang buhok ko,
pero ang dami niya.
Parehong makapal ang buhok ng nanay at tiya ko.
Ang swerte naman.
Bb. Choi, may kinain ka na ba?
- Sabay tayong kakain?
- Sabay tayong kakain.
Ayos lang ako.
Uy, pinsan.
Kumain ka ng kahit ano.
Ako'y...
dalhin mo ito sa iyo.
Pwede kayong lahat kumain nang sabay-sabay.
Pakiusap.
Magkalapit lang kayong magpinsan.
Ang ganda naman.
Sinta.
Paano kung may makarinig sa iyo?
Bueno,
Sasabihin ko sana sa iyo,
ngunit ang lahat ay labis na nakakapanghina,
kaya hindi ko talaga kaya...
Ang hirap siguro noon.
Matagal na bang may sakit ang tatay mo?
Mga tatlong taon.
Bumalik ang kanser sa pancreas
pagkatapos ng operasyon,
kaya nanatili siya sa ospital.
Nakikita ko.
Pasensya na.
Huwag kang humingi ng tawad para diyan.
Nakakalungkot lang 'yan.
Kung ako 'yon, masasaktan ako.
Sinta.
Ikaw ang
pinakamahirap na pinagdadaanan ngayon.
Naiintindihan ko.
Pero ikaw...
Oo?
Dapat mo...
Isipin mo muna ang sarili mo, mahal.
Bakit ka umiiyak?
Hindi, pasensya na.
Naisip ko lang
na baka nadudurog na ang puso mo.
Noong sinabi mong hindi mo ako makikita
sa katapusan ng linggong iyon,
Dahil binisita mo
ang tatay mo, 'di ba?
Hindi ko alam iyon at nagalit ako.
At nagreklamo ako
na hindi kita nakikita.
Mukhang napakabata ko yata.
Hindi.
Hindi totoo iyan.
Ito ay.
Pasensya na.
Dapat sana ako yung taong
masasandalan mo.
Magiging mas mature na ako simula ngayon.
Salamat.
Hindi. Salamat.
Pangako, magiging
maaasahan talaga akong kasintahan,
parang isang nakatatandang kapatid.
Sinta.
Sa totoo lang,
may hindi ako nasabi sa'yo.
Sabihin mo sa akin. Ayos lang talaga sa akin ang lahat.
Ang lalaki sa loob...
hindi ko pinsan.
Ano?
Siya ang dating kasintahan ko.
Yung karelasyon ko nang sampung taon.
Heto na.
Jung Min.
Ano ito?
- Magbabalik ba kayong dalawa...
- Hindi.
Hindi.
Kung gayon, bakit ka nandito?
Kung may kailangan ka pa, sabihin mo lang sa akin.
Jung Min, halika rito.
Sige.
Hindi ko talaga alam kung ano ang gagawin ko dito.
Ano ito?
Ito...
Ano? Bakit nandito si Han Jung Min?
Hindi ba siya yung lalaking sinasabi mong
nakikita mo nitong mga nakaraang araw?
Ang junior galing trabaho.
Aba, oo.
Nabanggit ko na siguro siya.
Ano? Kaya
nandito ang ex mo at ang kasalukuyan mong boyfriend?
Nakakabaliw ito.
Gaano na kayo katagal na magkarelasyon?
Isang daang araw.
Uy, ang cute naman.
- Anong ginagawa mo?
- Naglilinis.
Paalam.
Salamat sa pag-abot hanggang dito.
Magpahinga ka na ngayon.
Marami ka nang pinagdaanan,
sa pag-aalaga sa iyong ama.
Pupunta na ako ngayon.
(Bulebar ng Libing)
- Ginoo.
- Opo?
Hindi ikaw 'yan.
Nasaan na ang mabait na binata na iyon?
Yung nagsabing siya ang magdadala ng kabaong.
Ayan na siya. Pasensya na.
Oo?
- Tungkol sa paglilipat ng kabaong sa madaling araw.
- Oo.
Kakailanganin mo nang tumulong
mula sa sandaling umalis ito sa bulwagan.
Oo.
Kaya dapat nasa labas ka na bago mag-6:10 ng umaga.
Naunawaan.
- Pakisulat ang iyong numero ng telepono.
- Oo.
- Sige.
- Salamat.
Pasensya na.
Ako?
Bakit mo dala
ang kabaong ng ama ni Soo Ah?
Patawad?
Hindi mo siya pinsan,
at hindi ka pamilya.
Hindi ako komportable dito.
Hindi komportable?
Ikaw?
Tumabi ka. Ako na ang magdadala.
Pasensya na.
Kilala mo ba ang ama ni Soo Ah?
Gusto niya sana na ako ang magdala nito.
Tinanong mo ba siya?
Sa tuwing maglalakad kami sa gabi,
Sabi niya kung may mangyari man, ako ang dapat
mag-alaga kay Soo Ah at sa nanay niya.
Tinutupad ko lang ang pangakong iyon.
Iyon ay bago pa niya nalaman
na naghiwalay na kayong dalawa.
Kung alam niya lang sana, hindi niya sana sinabi iyon.
Anong klaseng ama
ang papabor sa isang taong nanakit sa kaniyang anak na babae?
Masyado na ba siyang matanda para malaman
kung kailan dapat makialam at kung kailan dapat umatras?
Kapag may nangyaring mahirap, hindi ba't
kadalasan ang mga tao ay bumabaling muna sa kanilang kapareha?
Ano ang sinabi mo?
Ganoon ang ginagawa sa akin ni Soo Ah noon.
Kapag nahihirapan na ako,
siya ang unang tumatawag sa akin at...
Baliw kang bastos.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo ngayon?
- May mga linyang hindi mo nilalagpasan.
- Bitawan mo!
Ano ba ang ginagawa niyong dalawa?
Mahal, ikaw ang magdesisyon.
Tama ba na siya
ang magbuhat ng kabaong ng tatay mo?
Gagawin ko.
Oo, Soo Ah. Ikaw ang magdesisyon.
Sino ang dapat magbuhat ng kabaong ng iyong ama?
Sino ang may dala ng kabaong ng tatay ko?
Bakit hindi ka na lang magdesisyon
gamit ang bato, papel, o gunting?
Dapat umuwi na kayong dalawa.
Sinta.
Hindi mo ba ako narinig?
Sabi ko umuwi na lang kayong dalawa.
Ano ang mali dito?
Hindi.
Sumpa man.
Mag-iiwan ako sa itaas.
Alam mo ba...
Ano kaya ang hitsura ng tatay ko sa huli?
Butas at balat na lang ang laman niya
at mukha siyang mummy.
Kinasusuklaman ko siyang makitang ganoon.
Sa ospital ng mga nars,
sigaw ng matanda...
dahil sila ay nasasaktan,
at sila ay nagdurusa.
Nasasaktan ka ba?
Bibigyan kita ng antibiotic.
Umalingawngaw ang boses na iyon sa pasilyo...
ay sa tatay ko.
Pero kahit kailan, kahit sa harap ko,
hindi niya ito ipinakita.
Naisip ko pa nga na mas makakabuti
kung pumanaw na siya.
Siguro kaya siya mabilis na umalis.
Para hindi na ako maghirap pa.
Kahit na nasaktan ako,
Sana nagtagal pa siya nang kaunti.
Pasensya na.
Grabe siguro ang sakit na naramdaman mo noon.
Ibigay mo sa akin.
Kaya ko 'to.
Ibigay mo sa akin. Gagawin ko.
- Hindi, gagawin ko.
- Ibigay mo sa akin.
Kukuha ako ng pangpunas.
Bakit mo ginawa iyon?
Nahihirapan talaga ako.
Hinahanap ka
rin nila sa ospital.
Talagang nagmalasakit sa iyo ang tatay ko.
Kaya wala akong masabi kahit isang masamang salita
tungkol sa iyo.
Alam mo ba kung gaano kahirap iyon para sa akin?
Pumunta ka lang.
Ayokong makita ang mukha mo.
Gusto ko ring malaman
kung gaano kahirap para sa iyo.
Noong nasuring
may kanser ang iyong ama,
kasama kita noon.
Sinagot mo ang tawag
at nanatili sa banyo magpakailanman.
Alam kong may mali.
Pula ang lahat ng iyong mga mata,
pero kahit gaano ko pa karami ang itanong,
sabi mo wala lang.
Gusto kong malaman.
Gusto kong makinig.
Gusto rin kitang mahawakan, Soo Ah.
Dumating ka.
Ayoko sa lahat ng usapan
tungkol sa kung sino ang may dala ng kabaong.
Ako lang...
sana buhay pa ang tatay ko.
Ang kabaong ng tatay ko.
Sana walang magbubuhat nito.
Gusto kong mapag-isa.
Pasensya na.
Pasensya na po sa kanina.
Pumanaw ang aking ama noong bata pa ako.
Talagang inalagaan ako ng tatay ni Soo Ah,
parang siya mismo ang tatay ko.
Nanatili iyon sa akin.
Pumunta lang ako para magpasalamat. Iyon lang.
Pero ganito ang naging resulta.
Napakabuting tao talaga ng tatay ni Soo Ah, '
di ba?
Oo.
Akala ko nga.
Sino ba naman ang pupunta nang ganito kalayo
sa libing ng ama ng dating kasintahan?
Maaari ko bang itanong ang pangalan mo?
Kang In Ho Free Mp3 Download
Kung ganoon, malamang tatawagin ka niya na
"Anak ko, Ho."
"Anak ko, Ho?"
Dati niyang sinasabi na balang araw,
noong ikinasal si Soo Ah,
Ang pangarap niya ay pumunta
sa banyo kasama ang kanyang manugang.
Parang mag-ama.
Sayang naman.
Magaling talaga akong magkuskos ng likod.
Nakikita ko.
Maaari ka nang umalis.
Pasensya na.
Nag-sorry ka kanina, 'di ba?
Aba, mas maayos na ang pakiramdam ko ngayon.
Hindi ka pumunta rito
dahil may nararamdaman ka pa rin, 'di ba?
Hoy, anong ginagawa mo?
Kayo yung mga lalaki mula sa Room 5, 'di ba?
Oo.
Uy, bawal magtapon ng basura diyan.
Hindi, hindi 'yan basura, 'yan ay...
Kunin mo na ngayon din.
Opo, ​​ginoo.
Pero...
uuwi na ba kayong dalawa?
Iiwan mag-isa ang babae mula sa Room 5?
Aba, sabi niya gusto niya raw mapag-isa.
Kabutihan.
Sa mga ganitong pagkakataon,
mananatili ka lang sa tabi nila.
Malalaman mo
kung nakaranas ka na ng libing.
(Ang yumaong si Choi Myeong Gil)
(Nawa'y mapayapa ang yumao.)
Tatay.
Sinta.
Nanay.
Oo?
Kumusta.
Oo.
Pero...
sino ang may dala ng kanyang kabaong?
Bayaran mo na lang.
Iyon ang pinakamadali sa puso.
Yeon Ju.
Ano ang gagawin natin?
Hoy.
Humiga ka na, Nay.
Salamat sa pagpunta.
Pagod na pagod ka na siguro.
Kailangan mong kumain para mapanatili ang iyong lakas.
Hawakan ang kabaong sa pamamagitan ng pag-slide ng iyong mga kamay papasok
mula itaas pababa,
na ang likod ng iyong mga kamay
ay nakaharap sa kabaong.
Oo.
At kapag lalabas ka,
bantayan mo ang mga baitang at mga pintuan.
Dalhin mo.
(Bulebar ng Libing)
Parang ngayon lang niya naramdaman...
na ito ang libing ng kanyang ama,
bumuhos ang ulan,
mabigat at naglilinis.
Mga pusong handang magpasan ng
pasanin ng iba,
walang hinihinging kapalit,
tahimik na kumikislap.
Parang ngayon lang...
sa wakas ay naramdaman na niya...
na ito ang libing ng kanyang ama,
bumuhos ang ulan,
mabigat at naglilinis.
Tatay.
Magkikita tayong muli.
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)